Qué bien bailaste. Oye, eh, hermano,
tengo un público bonito hoy día, están
como que bellos. Son personas lindas, no
todos, debo confesar, hay lunares. Hay
lunares, eh, pero casi todos muy guapos.
Por ejemplo,
mira. Hm. Mira, si tú me preguntas, por
ejemplo, él es un skater retirado.
Okay.
O sea, él ya es él fue skater. Mira,
skateer retirado. Es un skater retirado.
Mira los brazos llenos de tatuajes
hermosos.
Mira eso. Claro que sí. El Oye, qué buen
tatuaje.
Mira que es que eso es un lienzo, ¿me
entiendes? Piel blanca para ponerle
tinta negra. Está bien, pues.
Y atrás de él está el que grafitea el
skate park, ¿no?
Él es él es él es el él es
al costado del skater, ¿eh? No, perdón,
del del surfer. ¿Qué hay al costado?
Ahí está.
Mexicano. Mexicano de pura cepa.
Mexicano. No,
no eres mexicano.
Sí, eres mexicano. Más o menos mexicano.
Dime con señas qué tan mexicano eres.
Así. Ah, te cachó un mexicano. Te cachó
un mexicano.
Aquí es eso es sexo.
Poco.
Uno de tus padres es mexicano.
Los dos.
Los dos. Tú naciste aquí en México,
en Estados Unidos. Tus padres son
mexicanos pero ilegales.
Claro, ya entendí.
Eso es muy mexicano.
Eso es muy mexicano. Increíble.
Claro. Y sus papás, mira, él ya puede
salir, pero sus papás todavía no.
Claro.
Así de mexicano.
Okay, okay, okay.
Lo que me preocupa, no vaya a ser que
haya venido con con su amo.
Ah, su amo. El costado de la izquierda.
¿Quién
sabe? Le te casaste con el gringo
[risas] y te dio la visa. Meó.
Tú te has casado con el señor, el señor
te dio la visa. Ahora todo tiene
sentido.
Ah, no. Tú vienes con ella.
Con ella.
Peruana.
Peruana. Hermana, ¿o no?
Amiga, familia.
Ella ¿Qué es tuyo?
Mi novia.
Tu novia. Ahora tiene sentido que estés
acá.
Okay. Okay.
Tú eres mexicano.
Sí.
¿Y has venido solo por ella?
ha venido por ustedes.
Okay,
okay. Qué bueno que amas tanto [risas] a
tu pareja, amigo mío. Eh,
ella vive contigo allá.
Ah, sí.
¿Qué pasa, brother?
¿Por qué ocultas?
¿Por qué ocultas algo? Eres algo del
Chapo. ¿Qué pasa, brother?
Tú eres mexicano y ella peruana.
¿Se conocieron en Estados Unidos?
Sí.
Okay. En en dónde? ¿Cómo así? ¿En qué
contexto? Sí.
Ah,
ella me mandó un mensaje.
Te mandó un mensaje que decía, "Ya tengo
el paquete. ¿Dónde lo dejo?
¿Dónde lo dejo?" México. Me han dicho
que consulte por México.
Claro. ¿Cuántos gramos? [risas]
¿Cómo así? Te mandó un mensaje. ¿De
dónde? ¿Por dónde?
¿Cómo?
O sea, no te puede mandar un mensaje si
no te conoce previamente.
No, me dijo feliz cumpleaños y ahí la
conocí.
Pero es una extraña que te saluda, ¿no?
De dónde la conoces para que ella decida
saludarte en tu cumpleaños.
No sé. No, mira.
Es que, hermano, él oculta algo. No
entiendo,
cholo. Aquí no está el tranquilo.
¿Te llegó mi mensaje de feliz
cumpleaños?
Mande
mi mensaje de feliz cumpleaños. ¿Te
llegó?
No,
no, porque no te conozco, pues, huevón.
Entonces te mandó la conoces,
concha.
¿Por qué ella te escribe feliz
cumpleaños? Mira, yo te he preguntado,
¿cómo la conociste y tu historia
comienza en la mitad de la historia?
[risas] Tienes que decirme por qué ella
te manda un mensaje que dice, "Feliz
cumpleaños. ¿De dónde te conocía?
Porque me le gusté, creo.
Ella buscaba cumpleañeros guapos
en en Instagram,
en en la página.
Pásame con ella, por favor.
Pásame con ella, por favor. Ya.
sea. Hola, amiga.
Hola. Hola. Eh,
¿cómo? Estela.
Estela peruana.
¿Lo conociste en Estados Unidos? Sí.
¿Cómo? Eh, bueno, teníamos amigos en
común, entonces nos seguíamos en redes
sociales. Okay.
Por amigos en común se seguían y tú un
día viste como lo seguías que era su
cumpleaños, lo saludaste.
Sí.
¿Y qué pasó?
Ah, nada. De ahí empezamos a hablar por
mensaje. Me invitó a salir.
¿A dónde? Era
como era la época de Navidad y pusieron
como un ice rink para patinar en el
hielo.
Okay.
Y como tienditas al lado, todo bonito. Y
me llevó a patinar.
Okay. Te llevo a patin
tú vives allá.
Sí.
¿Ya tienes tiempo allá?
Bueno, yo nací allá. Mis padres son
peruanos.
¿Es primera vez que él viene a Perú?
Sí.
¿Y dónde se están quedando?
E estábamos quedándonos en San Isidro,
pero ahora nos estamos quedando en la
casa de mi abuela en Los Olivos. Okay.
Uy, qué difícil golpe, ¿eh?
Para que tenga los dos las dos
experiencias.
Claro. ¿Qué tal tu casa en Los Olivos?
Yo creo que más o menos Bueno, ya
se pregunta para ti. Respóndeme con la
cara.
¿Se parece a tu casa en Estados Unidos
la casa de los Olivos de la abuelita?
No,
no. Okay.
No, se parece a la Se parece a la cárcel
en Estados Unidos. Yo la yo la llevé al
al rancho el año pasado.
A tu a tu rancho. Okay.
Y está está peor que aquí.
Tu rancho está peor. [risas]
De mis papás. De mis papás.
Una casa en Los Olivos es peor que un
rancho. Okay.
Ah, no, no. El rancho es peor que la
casa de los
Ah, el rancho. Oye, eso es un árbaro al
revés, huevón.
No te digo que
no voyar.
Es que,
o sea, que la casa en los Olivos está
muy bonita.
Yeah.
Oh, yeah.
¿Te parece peligroso?
Me dicen que esconde el teléfono y yo
digo, "¿Para qué?"
Claro. A ver, igual vamos a ser
honestos, o sea, tú eres mexicano, o
sea, tampoco es como que seamos pues
México y Perú distinto. Es más, si un
choro se te acercan en los olivos, dice,
"Órale, cuate." Uy, chucha, este es mi
jefe. Inmediatamente
sí, claro.
No puedo robar.
En eso somos muy parecidos en tráfico.
Muy parecido. México y Perú. Muy
parecido.
Tráfico. Eh, claro. Ciudad de Ciudad de
México es el peor tráfico que que he
visto en mi vida. que aquí. Este,
tráfico de personas
también,
¿no? ¿Qué no?
Este, venta de droga
también. Sí, México y Perú estamos
hermanados. Sí,
claro que sí. Acá la trabajamos, allá la
venden. Hermoso.
¿Has conocido algo aquí? ¿Has ido a
pasear?
Sí.
¿Qué has conocido?
No, en serio. ¿É
quieres que ella te ayude? Sí. que a
dónde lo has llevado
ayer fuimos a Ica.
Ica. Okay. Hicimos el day tour.
Entonces, paracascachina
este sandboarding.
Sburding. Sburing. Yeah.
Yeah.
Y Ajá. Eso.
Waca China.
China.
Ya.
Ya te gustó. Waca China.
Ica, ICA.
[risas]
Okay, está bien. Y es lo único que han
conocido fuera de Lima.
La Punta, Miraflores, eso es todo. Pero,
¿te gustó la punta?
Sí.
¿De qué hablas? ¿De qué punta?
Tienes que estar atento, amigo.
[carraspeo]
Pero está preguntando de qué punto estás
hablando. Contéstale, contéstale.
El distrito, amigo. El
Sí, estuvo chéo. Perfecto. ¿Y en la casa
de tu abuela, tú tienes un cuarto o
tratan de acomodarse así como?
Ah, nos estamos acomodando.
E digamos que no estás tan cómoda,
¿no? Sí,
sí.
Es grande la casa de tu abuela.
Sí.
Okay, perfecto.
Oye, me han caído muy bien esta pareja.
Me han caído muy bien, de verdad. Es
lindo que es como el mundial, ¿no? Solo
tenemos una interlocutora, ¿no? Es como
una traductora.
¿Quisieras conocer la casa de su abuela?
La verdad ni la casa de su abuela ni el
rancho de este huevón, nada. No quiero,
no tengo ganas de seguir esta
interacción.
Amigo, si te pierdes, ¿cuál es la
respuesta? ¿A dónde te tienen que
llevar? ¿Sabes la dirección de la casa
de la abuela?
Sí.
Ajá.
Hay un
brother. Yo quiero que usa sombrero para
que no se le escapen más las ideas.
Estás perdido. Ellas por alguna razón
desaparecieron. Tienes que ir a la casa
de la abuela de tu novia. Paras un taxi.
No para. Paras el segundo. ¿Qué le dices
primero? Saluda. Buenas.
Buenas. me puede llevar a la casa de la
abuela de mi novia.
Ya. Un fuerte aplauso. Ya. Un fuerte
aplauso para el señor mexicano.
Me desespera.
¿Qué tan recorrida tiene que ser tu
novia para que el taxista sepa
inmediatamente?
No, llévame la casa. Ah, esa. ¿Cómo
olvidarme? La casa
para hacer las mejores noches de mi vida
ahí. No era cómodo, pero nos acomodamos.
Nos acomodamos
para qué. Oh, desde la abuela no paran.
Abuela, hija y nieta, todas.
Y después su pan con chicharrón.
[risas]
Hermanos, ¿te parece hacemos duelo de
sombreros? A ver, ya tuvimos un
sombrero. Vamos con otro sombrero. ¿Qué
te parece?
Pásale el micrófono, por favor.
Hola, chicos. ¿Cómo están? Buenas
noches.
Buenas noches, mami. ¿Cuál es tu nombre?
Soy Marta.
Marta, me encanta tu look, Marta. Si
Jurassic Park hubiese existido,
así sería un visitante Jurassic Park.
Así lo veríamos en la película.
Claro, claro. Sí, sí, sí.
¿Con quién has venido?
Sola.
Sola. Okay. ¿Tú nos ves mucho?
Sí.
Okay. Así que hoy día decidiste venir a
distraerte un rato.
Bueno, lo que pasa es que tengo una hija
de 26 años
y soltera.
Okay.
Y nunca se va a casar. Ya me ha dicho.
Nunca va a tener hijos. Así que me
no no no
seño, pero un rato solo una un permítame
acotar. ¿Estamos claros en que yo solo
le pregunté si usted nos veía mucho, no?
Sí, sí,
ya me contó que su hija no quiere hijos.
Por favor, vayamos al grano.
Ya. Eh, yo los veo casi más de dos años.
Los sigo a ustedes. Okay.
Okay. Gracias.
Eh, ¿por qué? Yo paraba muy triste en mi
casa porque mi esposo falleció y el otro
mes va a cumplir tres tres años ya de
fallecido.
Okay. Okay.
Entonces este mi hija siempre me veía
sola, triste, ¿no? Y me dice, "Mamá, te
voy a hacer ver un programa y yo sé que
te va a cambiar la vida." Entonces
pusimos el programa, ella puso el
programa y yo estaba que miraba, yo
decía, "¿Por qué estos chicos son tan
groseros?"
Ah,
¿por qué estos chicos son tan groseros?
Somos groserísimos nosotros. Yo sé que
son que son y yo todos los lunes un
ratito, un ratito. ¿Qué le pasa a esta
señora?
A ver, la señora.
¿Qué pasa con esta señora?
Tampoco dejarlo claro porque como que no
nos ayuda después para las denuncias y
esas cosas.
¿Qué pasa con esa señora?
Entonces, este
está bien huevón esta señora.
Oye, ¿qué pasa? No, no, mil disculpas,
estaba hablando con un amigo.
Entonces, este me comenzó, ¿no?
Comenzamos las dos y comenzamos
una un método que yo cocinaba temprano,
nos sentábamos a almorzar y veíamos el
programa. Claro,
eso hacemos hasta ahora.
Es un ritual. Ya
es nuestro ritual.
Qué lindo.
Y me han hecho salir de esa burbuja
donde me había puesto yo solita. No
te habías encapsulado en la depresión,
pero ya saliste de eso.
Así es. y y gracias a todas las personas
que las acompañamos, que están pasando
por lo mismo. Si les hacemos un bien,
gracias también ustedes por vernos y
seguiremos haciéndole bien a ellos.
Gracias. Gracias, chicos.
Le quitaron el micrófono. Es que estos
son unas basuras. Mami, seguimos, mamita
linda.
Ya, papi, disculpa. Mira, acá les he
traído,
por favor, tráenos,
mira. Disculpa que no les haya traído
con su bolsita de regalo.
A ver, mami, ¿qué es esto?
Ya, tráelo.
¿Qué es esto?
Son un uno es un jabón, el otro es una
loción para el cuerpo.
Mi hijo gordos y como eres gordo, sudas.
Báñate, concha. Y tú, cochino apetoso.
[risas]
No, chicos. Y otra cosita, ¿no? Para no
ser tan sinvergüenza, lo que pasa es que
yo sufro mucho de migraña. Ya tengo tres
personalidades, soy una persona
disociada.
[risas]
¿Cuánt cuántas tienes, mami? ¿Cuántas
tienes?
Tres.
Tres. ¿Con cuál estamos hablando
ahorita?
Sí, sí, sí. Con Marta de 46 años.
Marta de 46. Un gusto. Marta de 46.
Claro. Pásame con Carlos.
No, se llama Elizabeth y tiene 20 años.
Uy, y es es movidita o es bandida.
Demasiado. Demasiado. Demasiado.
La tercera, ¿cómo se llama?
Catalina. Es una niña de 4 años.
Con Catalina no quiero hablar
nunca. Por favor, por favor, no la
saques a Catalina, déjala guardada.
Quiero seguir hablando con Marta.
Con Marta,
claro. Bueno, [risas] entonces yo sufro
mucho de de dolores de cabeza de cabeza
fuertes. Horrible. Tanto así que se me
paraliza la mitad de la cara. Ajá.
Ya. Y los ojos, este, también me causa
mucho dolor, entonces tengo que estar
tomando la pastilla constantemente. Y
aparte yo yo tomo unas pastillas
especiales para las neuronas. ¿Para qué?
Para que sigan Ajá. unas pasillas. Tomo,
por ejemplo, clonace, un montón de
pastillas. Y y quería pedirles, por
favor, porque yo tengo que tomarme una
tomografía con un encefalograma y yo
quería que por favor ustedes me puedan
ayudar a vender acá mis productos. No
estoy pidiendo que ustedes me regalen
algo, sino simplemente si me pueden
ayudar a vender mis productos de belleza
para que para poder juntar un poco de
plata y poder este vender y irme a sacar
ya mi tomografía porque ya me toca
sacar.
Uy, me creo que me quiero disociar. Ah.
Me quiero disociar de este tema.
[risas]
Eh,
yo no sé si te dije que tengo dos
personalidades. [música]
Yo tengo
ahorita estás hablando con Juan. Es
sordo.
Cuidadito que sale Catalina.
Les cuento, pues, les cuento.
¿Qué y qué y qué qué estás vendiendo?
Eh, tengo lápiz labiales,
sombras.
Mira, son son tres cosas que podemos
conseguir.
Mami, para mí es mucho más fácil
conseguir electrocardiograma, la
tomografía
y el encefalograma.
Yo toco la puerta alguno de mis amigos.
Mis amigos son dueños de clínicas, ¿me
entiendes? Entonces,
ah, sí,
en vez de estar vendiendo de colorete.
De verdad, mami, o sea, no tengo nada en
contra de eso. Tengo especialista, no,
yo tengo conocimientos. Yo he vendido
SON. Eso, eso lo domino a la perfección.
Pero qué flojera ponerme a vender
labiales en este momento, pero te ayudo
con lo que necesitas, ¿te parece?
Gracias, Ju. Estamos
vamos a dar mucho, chicos. Gracias.
Gracias.
Hermano, hay otra persona que tenemos
que hacerle un encefalograma porque
tiene algo en la cabeza.
Sí, sí, parece es un tumor expuesto.
Sí, sí, sí.
Se le ve bastante mal a la señora.
[risas]
¿Y por qué me ve mal,
señora? En las caricaturas cuando salen
pollitos es porque ha habido un golpe.
Usted tiene un pato acá, señora. ¿Qué es
eso? Mira bien. No es un pollito, es un
patito. El patito, el patito norteño
dice. Así es.
Ay, ay, ay.
Dos patos en [risas]
patos negros. Mamita, ¿qué es esto?
Bueno, eh yo yo trabajo en un mercado.
Ajá.
Y vendo pato por mayorro. Pato y pavo y
gallina.
Como puestito de pollo, así de
Así es. Ajá. Sí. Este [risas]
es una avícola. Una avícola. Ajá. No
vendes pollo, solo pato, gallina y pavo.
¿Por qué el pollo no?
Eh, hay mucha competencia y el el pollo
es un consumo diario, ¿no? Y no no me no
me he metido en ese negocio.
Digamos que no es para todos,
que sí, ¿no?
El pato te aguanta un poco más, digamos,
la rotación.
El pato lo come de mayormente las
gentectas.
Así es. Ah,
Ya decía yo, porque en mi había
vida comido pato.
Ya decía. ¿Por qué no he comido? Es
porque es la gente selecta, nada más.
Gente, no es que mayormente el pato la
gente lo comen las gente norteñas.
Saben de comerse de buen diente.
Y y pregunta a ustedes dos, ¿han comido
pato?
Eh, o sea, así de animal, ¿no? [risas]
Ah, no sé si los otros gustos. No lo sé.
Yo te yo vengo.
Y si y si es así, ¿usted tiene algún
problema? No, es es gusto tuyo.
Ah, está bien.
Es gusto tuyo.
Ya, pues sí. Pues [risas]
y he venido hoy día y me siento
contenta.
Gracias, mami.
Por venir. Me está acompañando mi
hermana, mi hija y mi hermano. Mi
hermano le dicen matador.
¿Por qué le dicen matador? [risas]
¿Por qué le dicen matador?
¿Por qué le dicen matador? Porque el que
encarga de mandar mata los patos, los
pavos y la gallina.
¿Cómo se mata un pato? Ah, pregúntale,
por favor.
A ver, pásame con el especialista.
El asesino de patos.
Porque en mis tiempos,
en mis tiempos uno tenía que agarrar una
pistola y si el pato se te escapaba,
salió un perro.
Así uno mataba patos.
Qué huevón.
Sí. Es como un pollo. No más se bata
igualito.
Por favor, explica, explícanos para
todos aquellos. Estamos en un mercado se
llama de Caquetá y ahí se vende animales
vivos y también se mata ahí, ¿no?
Entonces, tú compras al pato
claro, la gente compra y se mata ahí
mismo.
¿Cuántos patos en simultáneo más o menos
compras para luego proceder a matarlos?
A veces la gente 40 patos, 20 patos,
cinco patos. Nosotros no somos varios
que matamos.
No, pero háblame de ti, no de los demás.
Es que yo quiero saber esto. Por
ejemplo, mira, te pongo este
30 30 40 patos. Tú compras 30 patos
vivos
y se mand
y hay 29 que ya saben que los vas a
matar porque vieron la muerte del
primero.
Sí,
eso es lo que quiero saber. O a los 30
los mata juntos. ¿Cómo funciona?
Juntos. O sea, 10 10. Algo así.
Puedes matar 10 patos en una sola vez.
Claro.
Es normales.
¿Cómo es? Se le que con el cuellito.
Recuerta el cuello. Recuortas el cuello.
Le torce el cuello. Recuortas el cuello.
Ya está. Y los patos y pados frescos la
gente.
Y los patos están viendo como
Claro.
Y los otros patos están mirando cómo
matan a sus hermanos.
Exactamente.
[risas]
madre, qué triste.
Qué fuerte, huevón. Y la otra señ y ¿Y
qué hace la otra señora entonces?
Ella es mi hermana y
ella cobra.
No, [risas]
es este árbitro.
Ella es árbitro.
Árbitro. De fúbol.
Sí, de fútbol.
Árbitro de fútbol. Mami, qué gusto,
He sido árbitro de fútbol, asistente de
primera. Hoy por hoy soy asesora de
árbitros.
Ajá.
Psicóloga y este [risas]
y este bueno, asistente de médico
también.
Okay, está bien.
Okay. Oye, me ha quedado muy bien la
familia Matapato.
Mami, eso que tienes en la mano, ¿es un
regalo o nos está juevando no más? Sí,
de parte de mi hermana del partito
norteño, un pequeño detalle
cualquiera.
Este sí,
pero yo no sé si me pondría una gorra
que dice como patito norteño. Es como
[risas]
es como admitir mi localía y mi
homosexualidad e e No, ya ves, patito
norteño. Ahí lo que lo que tien como un
pato norteño.
Pero se le ve muy guapo.
Se le ve. A ver, póntelo tú.
No, mira. Sí, mira,
ahí está. A ver,
patito norteño. Mamita.
Ya. Un aplauso para la señora. Ya, ya.
Sácala. Bótala ya. Bota, bótala. Ya
son otros tiempos, señora. Ya no se
puede así con la homosexualidad,
señora.
Tarjeta roja para usted, señora. [risas]
Ay. ¿Qué más tenemos? A ver.
Oye, ¿y no quisieras atender entonces al
cabello? Ah, ¿verdad? Claro. Oye, igual
vamos a dejarlo a Beatle Juice. Vamos
ahora con la con la chica allá, cabello
celeste.
Primeramente no soy chica.
Te pido te pido mil disculpas.
No, no, no me da, o sea, a mí me dicen
chico, chica, pero
no te preocupes.
Me han confundido, me han confundido
bastantes veces ya. No es la primera
vez. Okay. Este, [risas] denle. Yo creo
que hay que darle la gorra a él. Eh,
a ver. Yo sí lo tengo. Yo sí soy pato.
[risas] Ya.
O sea, soy B. Soy B.
Vamos, vamos por ahí. A tú eres
bisexual. Sí, me gusta.
O sea, eres gay y homosexual.
No, no, no.
Le gustan hombres y mujeres. Hombres y
mujeres. ¿Te gustan las mujeres, amigo?
Deja de mentirte.
Le gustan las tetas y el culo también.
Pero en ti.
Ah, en mí.
No, mentira. Ya, escúchame. ¿Cómo te
llamas primero?
¿Quién te gusta más? ¿Los hombres o las
mujeres?
Lo mismo. Depende.
Pene.
¿Cómo te llamas? ¿Cómo te llamas?
Randy.
O Randigón, me conocen acá.
Okay. Randy.
Nadie que le guste a las mujeres se
llama Randyón. Nadie. Por favor.
Mira, yo he estado yo he estado ya con
12 mujeres. Ahora sí estoy con un
hombre. Primera vez.
Okay. Okay. Vamos, vamos por ahí. Ya.
Okay.
Primera vez que estoy con
Pásame con él, por favor. Quiero hablar
con él.
Amigo, tú eres el primero después de 12
mujeres.
No, no, no, no.
Tú no has venido con él.
Vengo con él.
Ya pues, amigo.
Ya está. No pasa nada.
No hay nada más que ocultar,
Cholo. Ya está. No, vengo. Bueno, sí, lo
traje, pero no no para eso.
¿Tú has venido con él o no?
Claro que sí.
Perfecto, ya está.
¿Cuánto tiempo ya tienen? No,
no, no,
no. ¿Eres tú el chico del que se
refiere? Yo no soy, no soy.
Devuélvele el micrófono, por favor,
entonces.
Okay.
No, no, no. Él no es, é, no es no es. O
sea, sí he venido por él porque él me ha
apagado la entrada.
No, no, no es. En serio, no es.
Pásale el micrófono. Pásale el
micrófono. Pásale. ¿Qué
está pasando?
No entiendo nada, amigo. No entiendo
nada.
Sí. A ver, tú le has pagado la entrada,
¿sí o no?
Correcto.
Sí.
Así es.
Entonces, ¿lo amas? Pues es la verdad.
Por trabajo, por trabajo.
Por trabajo. Okay. Devuelve el
micrófono.
Es que tenemos una relación de negocios.
Ah, okay.
Éles, ¿cómo decir? Este,
tú te viste, él te paga,
¿no? Otro otro negocio que tengo que soy
diseñador 3D y
me apoya en un mapa, en un mapa, un
juego llamado Berra Chat y él paga mes a
mes, ¿no?
Okay. Okay.
Pero eso es lo que nos querías decir.
No, no nos quiere decir.
No, no. Bueno, ya. Sí, pero esa parte la
cosa es que no es él, es otra persona.
Okay.
Y un saludo para el Kawai, te amo. Ya.
Caso ya, para que lo sepas porque lo va
a ver. Pues seguro lo va a ver. Lo va a
ver. Lo va a ver.
Claro, claro. Tú también lo vas a ver.
Es así. ¿Tú has venido así caracterizado
o caracterizada porque querías hablar
con nosotros? Ah,
qué
qué pasó.
No sé. Estás mirando raro.
Yo te miro raro.
No estás, [risas]
hermano. Yo no te Para nada te estoy
escuchando con atención.
Raro, raro eres tú, hermano. Yo no estoy
jodiendo.
Jod
mirado raro.
Yo sé, pero cálmate. Igual
lo estoy escuchando con mucha educción.
y y me dice, "¿Qué qué pasa?" Yo yo no
te hecho nada.
¿Qué pasa, causa? Ah,
bueno, esa voz con esa peluca no asusta
una pinada.
Ya lo sé, ya lo sé, pero eso es mi show.
Yo hago eso.
Okay, está bien.
Oye, ¿quieres promocionar algo
a mí mismo?
Por favor,
vamos. Dale, dale, tú puedes.
¿Cómo te encontramos en las redes y a
qué te dedicas? Ya me llamo Randigo en
todas las redes y todo Instagram me
dedico a grabar videos no publicitarios
y dice 3D. Un fuerte aplauso para Randy
Go, por favor.
Ay, este trabajo qué difícil es a veces,
hermano mío. Difícilón
este trabajo es difícil. Mira, es que
arrancamos n más con la persona más
locuas de todo México. Ah.
El parlanchín mexicano.
Oh,
de todos los mexicanos así como que que
hablan así, ¿no? Nos tocó pero el más
parco de todo,
que solamente le han dado tres palabras
en su vocabulario, ¿no? De ahí nos tocó
hablar con las tres señoras en una.
Ay, ay, ay, qué buena oferta. Carot,
[risas]
la el ofertón de público, tres personas,
las
tres señoras que vienen a pedir tres
exámenes médicos, cada una tiene una
cueva.
La tomografía para una, el
electrocardiograma para la otra. Claro,
ni qué hablar del asesino de patos,
[risas]
ni que te vea cholo porque
muere, muere patito,
muere concha de tu madre. Eres patito,
no que yo no soy, que yo tengo mi
empresa.
Que el amor es el amor. [risas]
Pato,
muere. Pato.
Pato, muere. Pato,
Y tú también, gordo, que no te creí
nada. Pa
pa.
Par de patos.
30 patos más al día.
30 patos. No te hueves.
Tú no vas a hacer nada.
Avisa cuando llegues. Cuando llegues,
entra a la tienda y haz la apuesta esa
que te dije. Dile que es la primera vez
que juegas en la tienda para que te den
un bono de 30 lucas. Y aparte de la
jugada esa, juegas con la plata que te
he dado. Haces la apuesta que te dije.
¿Qué haces?
Cuatro palos [música] de Mbappé.
¿Qué?
¿Qué haces? Cuatro palos. ¿Qué cuatro
palos?
He mandado a mi seguridad a apostar.
Pero, ¿por qué tu seguridad?
Dile que es la primera vez que vas a la
tienda para que te den el bono.
Escúchame, escúchame. Pero, ¿por qué no
apuestas tú? Si tú siempre habas de tu
aplicación de apuesta total, siempre
estás ahí. Lo que pasa es que quería un
bonito, pues.
Un bonito.
¿Te está viendo mal hermano?
No, pero igual siempre es bueno, pues.
No, es que el ahorro es progreso.
Lo que pasa es que yo ya he jugado en
las tiendas, entonces a mí ya no me da
mono. Ya
las tiendas son bravazas hoy de
tú vas a la tienda, pues tal, y si es la
primera vez que te registras y juegas
ahí, te dan un mono de 30 mangos.
¿Qué?
¿Llegaste o no llegaste? Avisa.
Espérate, espérate. Explícame de nuevo.
O sea, hay unas tiendas que están en
todos lados
y tú vas ahí están como que unos como
unos cajeritos, unas cosas que tú le
puedes meter ahí una señora, chicas
presas,
una señoras ahí presas en una unos
barrotes,
chicas presas ahí en rejas.
Entonces tú ahí también te puedes este
puedes hacer todo lo que hace en la
aplicación, pero puedes hacerlo ahí
entonces me dices que si vas ahí te dan
la primera vez. La primera vez,
primera vez, sí. [música]
Si no va 30 mangazos.
¿Tú has ido a jugar ahí?
No, yo siempre sigu jugado.
Anda, anda, anda, anda. Y me llamas,
anda y me llamas. Cuando estés ahí me
das las 30 lucas, por favor.
Ahorita voy.
Anda de una vez. Pero, o sea, pero puedo
hacerlo desde mi celular.
Pero el bono, ¿ve? El bono. 30 lucas.
30 lucas.
30 lucas. Si vas por primera vez a las
tiendas, te registras y juegas. Avisa si
ya. Escúchame. Seis palos. Seis palos de
Mbappé. ¿Qué? O sea, ¿con quién hablas?
Con mi seguridad.
Está yendo a la tienda. Pues huevón.
Ah, tú estás aprovechándote la
promoción. [carraspeo]
No digamos aprovecharse, estoy
buscándole, digamos, eh, los beneficios
plus extra.
Okay.
Lleva lleva tu a tu mujer también.
Llévala a la tienda, llévala y que pida
el código. Dile primera vez. Oye, ¿tú
cuánta seguridad tienes?
Cuatro.
Yo tengo cuatro. ¿Y si van todos?
Ya. Te voy dando los tresame. Dame 90
[música] soles.
90 soles.
Sí. Yo te mando mis tres seguridades. Ya
tú vas a reclamar los bonos.
Bien, gracias. Escúchame, lleva a tu
mujer también, a tu mamá también llévala
para que pida el código. Bueno,
solamente les queda ir a las tiendas en
físico y reclamar este bono maravilloso
de 30 soles. Recuerda que tienen que ser
la primera vez.
[música]
Anda, inscríbete, haz todo lo que tengas
que hacer y pásala bien porque la tienda
física es espectacular. Ya saben,
apuesta total para ganar hay que creer.
[música]
Oye, si llamas a tu ex también llama a
tus ex y dile que vayan a la tienda
contigo, llévala cada una y que pidan su
código.
Y que digan, la primera vez.
Yo tengo como
No, pero son ex así que tuviste, ¿no?
Que pagaste así no más que
no he pagado ninguna.
[música]
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo estamos? Bien,
tranquilo, eh, cansado. Hemos tenido un
fin de semana agitado porque hemos
tenido fiestas este algaraví,
fiestas desmedidas.
Tú y yo no.
No, nosotros somos personas de bien.
De bien. Nosotros personas de bien. Nada
de estar vendiendo sensores, nada.
Personas de bien, tú y yo. Tranquilos.
Un par de mujeres que se han coludido,
se caen bien. Estas [risas] estas par de
coneras.
Así es.
que han estado chupando. Pues ahí hemos
tenido el el cumpleaños de la Katy Sans.
Y hemos tenido un matrimonio de una de
una de las malditas gordas de mi
cuñadas.
Ya está, se casó.
Una de ellas se casó.
Se casó.
Así es.
Y hemos estado pues ahí han terminado.
Hemos tenido que estar cuidándolas a
estas borrachas ebrias.
Es que yo a veces me olvido de la clase
social de mi familia.
Sí. Pues yo salí de ahí. Claro,
ellas siguen estando ahí abajo,
abajo, bien abajo,
abajo, abajo, abajo. Sí, sí, sí, sí.
Que aunque la mona se vista de sea,
eso es lo que dicen. No, pero yo siempre
dicho, lo que pasa es que la plata no te
da clase.
No, nosotros tenemos plata
esa base que se nace,
se nace.
Es verdad.
¿Cómo toman? Oye, cómo toman. Dios mío.
Es verdad. Y encima tu mujer que primero
como lógicamente tu mujer solo conocía a
mí y a mi mujer,
¿no? Y a ti. Bueno, en la boda digamos
todo lo demás es familia de mi familia,
¿no?
Claro.
Entonces digamos que como que primero
sentadita en la mesa tu mujer. Oye, qué
recatada esa negra. Oye,
sí,
ordenadito el hueso y todo. Pero
qué hueso, qué hueso, qué hueso. No
había hueso. Ningún hueso, Jorge.
salió Son Tentación. Y esa negra,
huevón, te acordó de todos los castings
a los que ha ido de Son Tentación. Esí
ha participado de todas maneras en Ben
Baila Quinceañera,
todos, todos, todos.
En todas esas huevas de cono de todas
maneras y la negra no había quien la
saque la pista baile esa concha de su
madre
porque salió tentación a romperla y ya
pues si se acuerdan de de todo lo que
han vivido, hermano. Qué bestia, porque
primero siempre están como que muy, ¿no?
Que no se me mueve el vestido, que no se
me mueve el peinado, güey.
Tu mujer tenía un pezón al aire.
Sí. Y cuando bailaba le metía así, ¿qué
qué tiene la la que sexita?
Te agarraba la pistola que no tenía esa.
Le apareció un tatuaje acá. Le apareció
dos alas tenía acá. Y fuera ala. Qué
zorra.
Sí, sí. Y tu mujer esa Oye,
cómo le gusta emborrachar a la gente.
Cómo le gusta el trago. Ella,
Ella dice, "Por favor, este, un pisco,
un pisco shower." No, la botella,
pa.
Y ponle el piquito ese con el que sirven
y se pasa por tod. Abre la boca,
Ricardo. ¿Qué? Ah, [gemido][grito]
yo me siento así. Ah, como si estuviera
ahí en el campo de Marte haciendo cosas,
hermano.
Tal cual,
tal cual.
Ultra
bien zampados todos. madre.
No, tu mujer. Yo la he visto en un
momento ya con heroína y toda la
Sí.
Estado fuerte. Tu mujer ha estado
borracha hasta su culo, huón.
Borrachas, borrachas las dos.
Qué barbaridad.
Mirándolas de verdad. Despreciables.
Par de despreciables borrachas.
Lo que se conoce como pobres.
Exactamente
eso es lo que se conoce.
Como el trago es gratis, tomas.
Así es.
Me molesta, hón. A mí no me
gusta tomar tanto, huevón. Nunca me ha
gustado. A ti tampoco, hón. No, yo no
tomo. Yo
tú yo te he conocido un poquito
borrachito.
Sí, claro.
Cuando te conocí hace mucho tiempo.
Hace tiempo.
Estamos hablando casi 8 años.
Ajá. [carraspeo]
9 años que te conocí.
Pero yo he tomado muy bien en la boda.
Tú has tomado. Yo también est tomado
bien.
Lo que yo me acuerdo de absolutamente
todo.
Todo. Todo. ¿Has tomado tu cerveza?
Yo tomaba para morir. Sí. Yo he tomado
para morir cuando tenía 12.
Que usted no.
Claro,
ya uno crece y ya dice, "No, ya estoy
borracho, vamos a detenernos. Esta ha de
tomar hasta morir me llega el m
a mí me parece despreciable.
Me molestaón
y tu mujer 10 minutos antes estaba por
irse,
pero salió armonía 10.
huevón, tu mujer, huevón, me
escupió en un momento.
No
es que sí es terrible
que le pisé el vestido. ¿Qué tienes
concha?
¿Qué te pasa? No le pisa el vestido. No
le pise el vestido.
Empezó a mentar la madre. Tu y tu mujer
buscándome la bronca, que no sé ni
siquiera si lo puedo contar, pero
buscándome la bronca. Qué barbaridad.
No, no, no. Ha sido terrible. Ha sido
terrible. Mucha borrachera, huevón.
Claro.
Yo yo, o sea, si yo siento que soy un
poquito borracho, yo paro igual que tú,
creo. No,
yo claro que sí.
Es que tú ya no tomas, que ese día
tomado.
Pero yo he tomado como
Claro, yo te he visto, por lo menos,
mira.
Ahora yo tomo, yo tomo como chibolín.
Una copa con tu cerveza.
Yo tomo cerveza con hielo y limón.
Sí,
cabro. Cabro, cabro.
Tú me ves bien en una boda, estoy con
una copa así, una peluca
azul, pa.
Cerveza con hielo y limón. Cabro,
cabro,
cabro.
Hón, yo he chupado ron con canú.
Yo soy un borracho pero experimentado,
hermano. Y vomitar y regresárselo una
habilidad que tengo. ¿Qué? Claro.
¿Sabes?
[risas]
Pásame otro porque para el mal sabor.
Ya, ya viví eso. Ya.
Ir al baño y mirarte al espejo y
juzgarte de que no estás bien, huevón, y
luego convencerte que sí.
[risas]
Ya vamos,
ya vamos. Yo le digo, ya vamos, ya
vamos. Vamos,
vamos.
Ya vamos, ya vamos ya.
Terrible.
Y para salir a seguir chupando.
Sí,
ya.
Claro.
A esta, huevón, a esta altura estar en
eso, en esos niveles.
Ya tenemos más de 30. Ya
no joda. Ya comporta. Ese es como tirar
piedra ahorita si vas al estadio.
Ya está viejo, concha tu madre. Tira
piedra cuando tienes 15.
¿Vas a tirar piedra ahorita?
No,
eso sí, lo arrebatado no me lo quita
nadie, compadre. Ah, okay.
De la nada se me acercó, o sea, mi la
gorda de mi cuñada se casó, ¿no?
Y yo he conocido por primera vez a mucha
de la familia de el novio de la
guarda mi cuñada.
Mm.
La mitad de invitados no los conocía,
¿no?
Claro.
Y a las qué habrá sido cuando pasó el
suceso.
3 de la mañana.
3 de la mañana. Un huevón de la familia
del novio.
¿Qué peso ese concha su madre?
¿Qué peso ese reconcha de su madre?
Desde acá te desprecio.
Te odio. Me vas al pájaro.
Tú sabes quién eres.
No te quiero volver a ver, huevón.
De la nada vino, pero hacía. Yo no no no
había hablado con él en toda la noche,
yo estaba tranquilo, estaba, yo estaba
en un tonazo en plena pista de baile, yo
estaba ahí.
es que Jorge no baila. Jorge no
baila nada. Así se divierte Jorge.
Me saluda Armonía. Saludos para Jorgito.
Saludos para Jorgito Luna. Estamos aquí.
Jorgito Luna todavía aquíando huevada
otro.
[risas]
Seguimos con la pizza aquí
toda la noche así. 3 horas así. Ah,
3 horas así
divirtiéndome,
pasando la bomba,
bombaza.
Viene un concha de su madre que que como
han ordenado las mesas, ¿no? De
invitados. Yo he estado casi casi toda
la fiesta de ese lado, digamos. Y cuando
me he metido a la pista de baile, ¿no?
Como que me acerqué al otro lado, que
era donde estaba toda su familia.
Conozco algunos, al 80% no lo conocía.
Claro.
Yo estado tranquilo. Okay. Y viendo un
huevón a decirme, "O tú no seas así, pe
concha de tu madre, así de frente. Oy,
tú no seas así, pues, concha de tu
madre, como ese huevón." Y yo volteo, lo
que pasa le dio una foto, pues. No, como
ese concha de su madre que me hecho te
hago una foto. Y te señala y te señala.
No, como dice concha de su madre que me
echo una foto. Tú no seas así nunca,
concha de tu madre. Tú no seas así,
huevón. Contigo me voy a tomar la foto.
Está bien o no está bien, causa le dio.
Le dio y yo por yo estaba
jodiendo. Leo, así es ese concha de su
madre. Le gusta chotear, hón. Ya no es
humilde ese huevón, no sé qué. Yo
siempre dejándote mal. Yo siempre dejo
mal. Está bien.
Y me tomo la foto y ahí queda. Volteo y
se está tomando una foto contigo. O sea,
yo me tomado una foto así, pum. Ya,
chévere, causa, que no sé qué. Volteo y
acá te estaba pidiendo una foto a ti
y a mí me dijo lo mismo. No sea como ese
concha de su madre.
No, se toma la foto, se y y veo que al
ratito te pido una foto a ti.
Y yo me acerco, yo no puedo con mi
genio. Le digo, "Oh, concha de tu madre,
tú no me has dicho que mi amigo te ha
hecho te hago una foto. ¿Por qué vienes
ahora a pedirle así como si la nada?" Y
el hón me dice, "No, de madre,
Ricardito, ¿para qué?" Ah, no, eseón de
madre. Y este hón viene Ricardo y
me dice, se va de la foto y me dice, "O
es la cuarta foto que me tomo con ese
concha de su madre." Oye, me dice
Ricardo. Le digo, "Ah, ya te he pedido."
Sí. ¿Sabes lo que me ha dicho a mí? Le
digo a mí me ha dicho que tú le has
choteado la foto y que yo no sea como
tú. Por eso me ha pedido la foto y que
no sé qué. Y al rato, pa me jala así el
brazo de ese huevón, me dice, "Oye, ya
que están los dos, una foto con los dos
juntos para tener también. Ya están los
dos." Y dice, "Jenny, Jenny, [grito]
Jenny, Jenny." Una huevona. Empezó a
llamar una bona. Una bona vino con un
celular así. Tomamos una foto acá con
los dos que son de madre los
muchachos. ¿Para qué no s qué?
Y empieza, pum, nos ponemos nosotros
paenny. Me volteo y me agarro otra vez.
Oye, con Jenny ahora tomó una foto con
Jenny. ¿Y qué se me habrá dado? Que ya
estaba, pues. Ya me habría metido mis 15
cervezas por lo menos. Pues
tus 15 cerveas te metio.
Hielo y limón, todo lo que quieras, pero
ya son 15, ¿ves?
Claro.
Y uno ha tenido un pasado pues, huevón.
Y uno está molesto también.
Que agarra, me dice, "Tómate con diente
también." y lo agarro así el cuello le
digo, "Mira, la firme, me llevas al
pincho, pues, está bien o no me llevas
al pincho, pues te lo quiero decir." Y a
él también le llevas al pincho, le digo.
Y este hón que se compra el papel, sí,
sí,
sí, me llevas al pinch igual Ricardo
desde su lado tranqui, ¿no? Muy matón.
Él como, "Sí, pu, me llegas, me llegas."
Y el huevón dice, "¿Qué
o qué?" Y yo veo que se pone salsa salo.
Me vas al pincho, la firma, me vas al
pincho. ¿Qué cosa? Nos sacamos la
ahorita. P llevo otro aquí.
Oye, ¿qué?
O que le llego al o qué? Y se
empieza a chorar. Yo dije, este concha
de su madre va a buscar la bronca acá,
Yo solo quería demostrarle mi
odio.
Claro. Y hón se empieza, ¿qué hón?
Anda n más para alláre concha de tu
madre, le digo. Y el huevón se fue
amenazándome.
Dijo, "Porque son dos, pues." No
sechonan porque son dos. Ya vengo, pues,
concha de tu madre. Ya vengo, ya vengo.
Así me dijo. ¿Y a quién iba a buscar?
trajo al novio,
pero
el novio no sabía ni El novio ha
venido así, ¿qué chucha pasa, concha de
su madre? Y me ha visto así. Yo le digo,
"¿Qué pasa?" Yón, oh, contigo la bronca.
Sí.
Dice, "O concha de tu madre, compórtate,
¿qué ha pasado?" Y yo le
explico, "Oye, este se está portando
mal." Le digo, uno le da la foto de
buena manera y viene a insultar a un
artista, hermano, así no se hace.
Y yo he visto como el novio se lo ha
llevado a su primo, su tío puteándolo y
lo ha sentado con una abuela que había
ahí. Oh, abuela, se está portando mal el
Johnny. ¿Cómo se va a portar mal? Me
está dejando mal con mis invitados. Mis
amigos Ricardo Mendoza ha venido a mi
boda
y pung sentado el hón para saber la
concha de tu madre. Sabaste, concha de
tu madre.
Sab concha tu madre.
Yo te voy a sacar la Y su abuela
siéntate [risas]
ya abuelita. Ya
concha tu madre. Ya
tu madre
la concha de tu madre. Te vas a
Aló.
Aló. Randigó. Te amo, te amo,
te amo, mi amor. Esos han sido los
mejores dos meses de mi vida. Espeso ese
huevón.
Y a qué hora te fuiste? ¿A qué hora te
fuiste? Yo me fui a 3:30.
Una hora después que tú.
Okay. 3:30. Yo arranqué ya.
Una hora después que tú. Sí. No, tú te
has ido también. Ya estabas ahí también.
Poquito n más.
Te vi, te vi
poquito. Poquito.
Sí, te vi. Te vi.
Yo estaba tomando mi agüita tranquilo.
Llego a mi casa tranqui. Me levantado.
Un momento. Estabas agarrando con una
huevona. Dije, "Uy, te van a
No estaba agarrando con nadie, con nadie
ha agarrado. Estaba tranquilo no más. Yo
yo ni me he emborrachado, estado
tranquilo. He tomado, sí, pero no me he
emborrachado."
Oy, pero esa negra para tragua, o sea,
se porta así. Ya.
No, pero eso es 3 de la mañana.
3 de la mañana, si 2:30 se acabó el
vino.
Anda, mira la Cómo pisaba uva
esa concha de su madre.
Para, para trago. Para, para, para,
para. Ya les hago, ahorita les preparo,
[risas] ahorita les preparo.
Para, para, para trago.
¿De dónde sacó uva esta
Para trago, para trago.
Para como
para como
para como y se pone parchadora.
¿Y qué estábamos, mano?
¿Sabes dónde hemos tomado? Uy, bueno,
estado chévere. Estaba chévere. Después
llegábamos ya. Bueno, llegué a la casa
felizmente.
Ya, ya despedí a la niñera de
¡Carajo! Por fin se fue. Yo tenía una
niñera que era muy mala. Yo le decía la
tronchat toro, le decía.
Y
salud, salud.
Te deseo salud, de verdad. Esa risa no
es normal, amiga.
Te ríes agonizando, amiga. De verdad.
[grito]
[risas]
Sí,
qué fuerte esa risa, amiga.
Sí, no
estás niña, está todavía puedes.
¿Ves de eso, qué
tranquil? Sí, tranquila. Uy, amiga, ni
que te escuche pero segura porque te
graba.
No,
la troncha toro ya se fue. Ya.
Qué bien. Una era una niñera que no te
caía porque era como muy parametrada y
cada vez que tú le pedías algo te decía,
"No, no, yo no hago eso. Yo no hago
eso."
No, y más allá, o sea, mala onda, ¿no?
Todas las cosas así, ¿no? Terrible. Ya
se fue,
por fin. Ya no está en mi casa.
Ajá.
La despidieron. Ya la despidió mi hijo.
Cada vez está más negrito. Qué lindo.
Qué huevón, de verdad.
¿Qué tal su pene
del abuelo? Del abuelo. Ahí
salió del abuelo.
Sí,
pero desde allá, no de tu papá. Tu papá
es un pene pequeño. [risas]
Del abuelo.
Del abuelo chinchano.
Esí.
Penes que dan gusto,
Claro que sí.
Cuando puedas enséñamelo.
Te voy a mandar una. No creo que se No,
no creo que no
no no me enseñes.
No.
¿Por qué me vas a enseñar el pene de tu
hijo?
No,
no
creo que no va.
No va,
no va. [risas]
Pero si es grande, quiero saberlo.
Se ve en proporción. Se ve que está,
se le ve inflamado.
Sí, es un pene bien,
bien.
Es un buen pene. Yo lo veo bien.
Por partes tiene como manchas blancas,
así como codo de negro.
No, no, no es uniforme.
Ah, okay. Porque ya si el pene tiene
codo es muy grande [risas] ese pene. Tan
grande que necesita una un pliegue.
No, no, no, no.
Sería increíble que el pene tenga un
pliegue.
El pene tiene un pliegue.
Imagínate un pene que se par en dos
partes. Así, uno, dos,
como toldo de bodega. O sea, estás
haciendo.
¡Uf! Bien,
no tiene un pene generoso. Yo lo veo, yo
lo veo generoso.
Okay.
Yo creo que de grande va a ser va a ser
chévere.
Okay.
Va a ser chévere. No sé para
nada mérito tuyo,
¿no? Todos los genes de allá.
De los genes de allá y gracias a Dios.
Claro.
Y ojalá que bueno lo use, ¿no? Como
quiera usarlo, ¿no?
Si él quiere estar ahí en una fiesta así
p quiere mandarse con unas cuantas
chicas, que vaya. Si quiere ir al campo
de Marte también.
Yo siempre estaré apoyando a mi hijo.
Claro.
Mientras que él haga lo que él quiere y
sea feliz, yo lo apoyaré en todo.
Okay.
No, que cómpreme una peluca azul, te
compro.
Claro. Si ese es tu sueño, hijo. Yo
estoy
es tu sueño. Ya está.
Claro.
Compra tu peluca azul y a la y no
pasa nada, hijo.
Está bien. Pero sí, no sé, no sé que no
sé. Ahorita está chévere, bonito,
divertido, ya se ríe.
Esto, esto que esto que planteas es
porque has detectado algo,
¿no?
A tan temprana edad.
No, no, no.
Tú has visto a tu bebé con meses y le
has dicho, "Uy, este me salió meado
manerado.
¿Has visto algo?"
No, Jorge, tampoco que se pueda. No es
que no es que cómo sería
que le digo, "Hola, mi amorcito." Agú,
no, no,
no es que me hace así,
pero algún queco tiene que tener. Tal
vez hace así.
No, no.
Y tú dices, "Ey, ey, ey, hijo, e, hijo,
déjate a huevadas."
Ah,
claro.
quién sabe. Puede ser que salga con
cosas por ahí.
No sé.
Estate atento.
No sé. Todavía no se detecta nada.
Todavía no se detecta nada. Ah, oye, me
caí, pues, huevón.
¿Cómo así?
Me saqué la Regresando a Miami.
Okay.
Me saqué la Problemas de
millonario,
O sea, que si no te ca si no regresabas
de Miami, no te caías,
¿no?
Claro,
fuimos de viaje.
Fuimos de viaje. Sí,
fuimos de la forma más es que lo voy a
decir porque ojalá que haya que que
encuentre el video.
Okay.
Okay. ¿Por qué?
Salimos de la Tú regresaste en un vuelo
antes que yo. Claro,
yo regresé un poco más tarde. Entonces,
cuando yo regresé, ponte
5:30 de la mañana, 6 de la mañana del
martes. Okay. Entonces salgo y estaban
todas las personas estas que ayudan a
las señoras con silla ruedas.
¿Sales de dónde? Del avión.
Del avión. Ya. Y había dos personas con
sill ruedas y me miran y agarran y van
corriendo con las personas con
silluedas,
las tiran y me dicen, "Ricardo, una
foto, una foto." Yo entre sueños así le
dicho, "Ya, claro, una foto, ¿cómo no?"
Y me tomo la foto. El protocolo cuando
me piden una foto es que mi mujer leo le
he dicho, "Avanza tú, avanza n más tú,
avanza. Como que no me conoces, avanza."
Porque si no se queda al costado
esperando como una cojuda, algo
o le piden, "Tómame la foto y ahora con
ella." No, tú avanzas así también me das
un poquito de de premura para tomarme la
foto rápido e irme contigo. Ella avanzó
como el protocolo dice.
Porque la gente la gente, ay,
tómanos tú pues, negra. ¿Qué?
Y siempre en Y explica una vez por qué
siempre en selfie. En el selfie tenemos
el control nosotros.
Claro, lo hago rápido. Tin tun tun pac.
Es más, punto. Toma selfie. Yo veo que
tu pantalla ya hizo la huada y me voy.
Claro.
En cambio, si alguien te toma la foto,
estás así. Te quedas hasta que hasta que
la persona asiente como ya la tomé. Como
claro,
tú va 20 fotos la concha de su
madre y no no hace el gesto y luego mete
ya ahora yo y ahí
y el cambio
ya y ahora tómanos pues a los dos juntos
y el la persona que toma la foto tiene
el control.
Te quito el control con un selfie.
Exacto.
Yo veo tu pantalla, pum, p, me voy.
Tal cual. Así es. Entonces me tomó la
foto ya y luego he corrido como
diciendo, "Mi amor, espérame." Y he
comenzado a correr por el aeropuerto
con la maleta y con un canguro que tenía
en esta mano.
Metro pesado.
Claro.
¿Con qué? Con mi propio pie.
Imbécil. Con mi propio pie. y me he
tropezado, he perdido el control de mi
cuerpo y he seguido corriendo. Pues
claro,
no podía parar de correr.
Claro.
Entonces, he seguido corriendo. He
seguido corriendo y como y dije, "No
quiero soltar la maleta, ni tampoco
quiero soltar mi canguro."
Claro,
he seguido corriendo. Claro.
Y luego me he tropezado otra vez y he
saltado así
y como no quería dejar la maleta y no
quería dejar el canguro, no pude
protegerme.
Claro.
Entonces, he caído de costillas al
suelo, así, pa, pum. Yo he sentido como
mi aire,
huevón, yo te juro que he sentido cómo
se fue todo el aireí
y en mi cabeza estaba pensando, "Estas
concha de su madre ya me grabaron."
Claro, la de atrás.
Clar que la tenía su celular en la mano
esta huevona. La de atrás. Lo que ellas
estaban viendo era una escena
espectacular de cómo tú estabas en una
carrera y tu mujer esa negra ha ganado
la carrera.
Está diciendo, "Ricardo, no le vas a
ganar la negra." P
Solté las maletas, pa, sonaron
todo el aeropuerto me ha mirado yo.
Ahí, ahí, huevón. Si todos te están
viendo, tu mujer está adelante, tú estás
en el piso como un imbécil. Ahí no más
te arrodillas. ¿Quieres casarte conmigo?
Ya está ahí. Dijes pasar piola. No
puedes quedar como un imbécil,
huevón. Te juro que
O gritas algo así, te tiras, pum, caes
bomba,
todos al suelo. [grito]
Y que se jodan todos.
Que se jodan todos,
si no que todos estén mirando. ¿Qué
pasa,
huevón? Y yo estaba o sea, estaba
en el suelo. Según yo me he levantado
rapidito. Según mi mujer me dice,
"Huevón, te has demorado como un minuto
en levantarte."
Y lo peor de todo es cuando te caes,
mira, me dolió mucho. Me me he fisurado
un par de costillas acá. Ya me duele
cuando respiro inclusive. Ya. Y
pues ya dejatelas así, pues termina de
romperlas.
Así como los modelos,
cinturita.
Hostillas. A la
huevón. Imagínate un richavito así, bro.
Uy, [risas]
te doy ah
deobi.
Todo adentro, nada fuera.
Huevón, me caío. Me ha dolido un culo. Y
lo pero esto es que de verdad yo quería
gritar, o sea, yo quería decir como que,
"Ah, [grito][gemido]
ah, me duele, ayúdenme, ayúdenme, por
favor, me duele mucho. Siento que me he
hecho daño."
Yo quería gritar así,
claro,
pero yo al mismo tiempo estaba pensando
en estas honas tienen celular. Me acabo
de tomar una foto. Todos han dicho,
"Oye, Ricardo está tomado una foto." Y
he perdido estatus de la forma más
rápida y patética del mundo.
Claro.
Entonces, simplemente me levanté y dije,
"No tenía aire ni para hablar. He
levantado mi maleta, he caminado lo
mejor que he podido."
Claro.
Y le he dicho, "Vamos,
¿estás bien, Ricardo?"
E madre. Sí.
Y han caminado sospechosamente, han
caminado como rápido,
huevón. Cada 5 minutos ha venido para
médicos a decirme, "Señor, ¿está bien?"
Sí, sí, estoy bien. Estoy bastante bien.
No pasa nada.
He llegado un poquito más allá, señor.
Nos han contado que se ha caído.
Qué chismosos.
Claro,
[risas]
no tenía aire, hón. No haber tenido aire
hasta mi casa hón.
Okay.
Terrible. Y me sigue doliendo como
Lucina. Me sigue doliendo un
culo. El brazo, el hombro, todas, las
costillas. Estoy cagado.
Estoy cagado. Estoy herido. Estoy herido
en el corazón. ¿Y por qué no simplemente
mueres?
No es necesario morir para
No consideras que
no.
No. Okay.
Si a ti te doliera algo, decidirías
morirte.
Depende. ¿Qué me duele.
La pierna.
¿La qué?
No, no paramos. Seguimos jugando
la espalda,
seguimos jugando
el cuello.
Oh, yo creo que tengo una hernia, algo.
Hón, voy a esperar a ver
dónde, por qué te duele,
o sea, no me duele nada, pero a veces me
agacho y hay unas así que pa que
que ni venga un huevón homosexual,
huevón,
porque me quedo quebradito, quebradito,
quebradito.
Pero siempre pasa cuando es rápido. O
sea, si yo no decido agacharme ahorita,
recoger algo, normal, no pasa nada. Pero
me agarra, no sé, se me va a caer el
celular y me la vareo y lo rescato. Ah,
y ahí me quedo que un ratazo.
Hasta que te ve el señor y dice, "Un
pato,
tal cual." Sí, sí, sí, sí.
Un fuerte aplauso al público que lo está
haciendo muy bien hoy día.
Siguiendo el programa, señores. Esto es,
tengo algo que decirte. Un fuerte
aplauso, por favor.
[música]
Casi me caigo de nuevo. Maestro, cuánto
tiempo. Señor, ¿cómo no lo había visto?
Hola, ¿cómo estás, amiga? ¿Cómo estás?
Tú eres la que me vende, ¿no? ¿Qué te
parece intentar con cachetón?
Cachetón, ven por acá.
Qué lindo ese muchachito. V por acá. Eso
es.
A ver, no. Salúdalo, salúdalo, salúdalo.
[música]
Tom, amiguito, agarra el micrófono ahí.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Itan.
Itan. ¿Cómo estás, Titan? Bien. ¿Qué
edad tienes? Ocho,
ocho.
No molestes.
No te esté molestando hoy, sino que
No molestes, huevón.
Déjame molestarlo. Mi amigo Itan.
Perdóname. Itan.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Itan? ¿Qué nos quieres decir?
Eh, quiero contar una nógneta que me
pasó.
Una nódeta.
Sí,
una nógdeta.
Escúchame, súbele un poquito el volumen
a mi amigo porque tiene un poquito así
la voz un poquito así ronquita. Es que
él tiene la voz un poquito aventura.
Si quieres que se escuche más fuerte el
micrófono más arriba. Ya. Okay. Acá se
escucha más fuerte. Ahí se escucha
fuerte. Ya.
Ya.
Ya les quiero contar una vez que cada
que se me fracturó el brazo.
¿Te fracturaste el brazo?
Sí. O sea, yo en la tarde yo me había
caído
un ratito. Lo que pasa es que no se te
ve la cara. Entonces,
¿puedes? Pero no renegues,
eres muy joven para estar renegando.
Okay. Primero te estamos hablando desde
la experiencia de cómo se agarra un
micrófono. Como tú no sabes cómo te
estamos enseñando, agárralo así primero.
Abrázalo así, así.
Así. Y no te tapes la cara. Okay. Pero
aquí está apuntando a tu mentón, tiene
que apuntar a tu boca. O sea, ahí, ahí
estás. Muy bien.
Ahí ya. Eh, es que ya noche yo me eché y
luego [risas] espera espera.
Y luego sentí que mi brazo así se queda
como paralítico. Ya, [risas]
espera, espérate, espérate, espérate.
Ya
regresemos porque no entendimos nada de
la primera parte. Cuéntame desde cero,
¿qué pasó?
A ver, primero en la tarde me caí.
¿Te caíste haciendo qué? ¿Cómo te
caíste?
Ya estaba viendo por andar viendo la
tablet. Me caí. O sea, estabas caminando
con la tablet y por distraerte te
caíste.
Sí, me caí de las escaleras. [resoplido]
¡Uf! Qué fuerte.
Vamos ahí. Eso no nos habías dicho.
Y en
Deja, deja de rascarte, por favor.
Síando.
Y en la noche
en la noche
estaba estaba ahí tranquilo y siendo
como que el brazo se me queda así
parado.
¿Se te queda paralizado?
Sí.
Ah,
en la noche del mismo día que te caíste.
Paralítico, dijo.
Sí. Ya vo hospital, me sacó una
ortografía.
Te fuiste al hospital y te sacaste una
radiografía.
Sí.
Muy bien. Ya estoy entendiéndolo.
Sí,
eso ha dicho.
Eso ha dicho.
Y vi que mi brazo se había separado.
Tu brazo se había separado.
O sea, estaba desviado mi hueso y luego
tuve que ahí estar echado hasta que se
juntara de nuevo.
¿Te has quedado echado hasta que tu
brazo decida volver con tu cuerpo?
Sí. No pude moverlo.
No podías moverlo.
¿Cuánto tiempo de esto? Dos, tres, una
semana. Deja
dos, tres, una semana.
Sí.
Okay. 3 días por
tr dos tr días una semana. Sí.
Dos, tres días o dos, tres semanas.
No, dos, tres días, una semana.
Pero en dos, tres días se le pegó el
hueso a
No,
no, por favor.
Es que est arrugando el polo. Por favor.
Y no reniegues. ¿Por qué reniega?
Cálmate. No reniegues, amigo.
¿Qué?
¿Qué? que no está. A mí no me hables
entre dientes. Ah,
eh.
Oye, este, ¿tú no sabes cómo castigan
niños que no son suyos?
Sí.
Ten cuidado, cuidado.
Muy bien.
Entonces,
entonces después ya se me recuperó.
Se te recuperó el brazo. Ya está bien.
¿Cuál brazo fue? ¿Este o el esta parte
de acá?
Sí.
A ver.
Ya se acomodó.
Oh, no. ¿Sentiste eso? No,
no. Sí. Lo sientes. Mira, toca acá,
toca acá.
Toca acá,
toca, toca acá. ¿Ves? Esto está fuera,
de verdad. Oy, hón, no te estoy
mintiendo.
Hay un el doctor que tenemos acá, por
favor, el de la ambulancia. Cholo, no
estamos.
A ver, trata de A ver, haz este brazo
así.
Uy, no lo puedes. ¡Uf!
Gy, ¿no viste, huevón? ¿No viste?
Acá se te hace una bola horrible.
Mira, mira, mira, mira.
freegaste para siempre, huevón.
Una bola.
¿Qué? ¿Qué
hace? Una bola.
Sí. ¿Ves? Una bola.
Es una bola que se te hace.
Eso no sale así no más.
Es que a ver,
a ver, tú.
Yo, mira, yo lo tengo
no sale. Mira,
no hay bola.
Yo no, tú sí.
A ver, ¿qué quieres ser de grande?
Médico.
Médico. Ya no vas a poder.
No puedes.
Por lo que te has hecho ahí. Todo por
culpa de la tablet.
Sí, alucina.
No, eso no está bien. No está bien.
Au.
Au. ¿Te duele?
¿Te duele?
Uh,
tengo dos preguntas más.
¿Qué?
¿Qué estabas viendo en esa tablet en ese
momento?
No me acuerdo.
¿No te acuerdas? El golpe ha sido
fuerte.
Estaba scroleando.
¿Estabas escroleando?
No, sí, estaba
okay.
Y tengo una discapacidad en mis pies. O
sea, mi papá nació con un problema en
mis pies que ya no camina así normal,
camina tipo recto. O sea, no es así como
esos pies. Ahora es así recto.
Tú tienes una discapacidad en tus pies.
Sí,
que es que no caminas normal, sino
caminas
recto. O sea, o sea, mis pies en vez de
estar así como
así están así como rectos. O sea, no
están así como hay un huequito acá, no
hay.
Ah, tienes pie plano.
Sí. [grito]
Ay, hijo, cholo, me dio pena por un
momento, huevón. Yo entendí que tú,
mira, esto es tu pie, ¿no? Ya. Yo
entendí que tu pie estaba así volteado.
No, es que no tiene huequito. Acá te
refieres a que no tiene la curvita.
Por eso
pie plano.
Sí.
Ah, pero para el pie plano lo mejor que
puedes hacer para el pie plano es comer
chinchín.
Chinchín chinchillo.
Los dulcecitos. Después de cada comida,
tres chinchines. Tres chinchines
celestes. El azul. El azulito celestes.
Esos dulces.
¿Qué es bueno para el pipano? Dulces.
Ah, bueno.
Sí. Chinchín los celestes. Tres después
de cada comida. Estamos.
Sí.
Está bien. Muy bien, hijo.
¿Algo más que nos quieras decir?
Eh, encantado de conocerlo.
El gusto es mío.
El gusto es nuestro. Un fuerte aplauso
para este niño tan educado.
A ver, ya ella, tú ya hace rato que
estás tú.
Sí, ven. Pues no. ¿Tú quieres venir?
Ven,
ven, ven, ven. Levántate, sal por allá,
date la vuelta y ven.
Okay. [música]
Señora, me gusta su chompita. Es muy
bonita su chompa. Está muy bonito.
Yo tengo en mi casa un mantel que tiene
así como esta texturita,
pero muy bonito, ¿eh?
Es como tendencia. Muy bello, ¿eh? ¿Por
qué se esconde, señora? No puede salir,
señora, ¿por qué no?
Señora, no la Ya no la ponches. No la
ponches. Si no quiere salir, no laches.
No la ponchen. Ya,
señora, venga, por favor. Amiga, amiga,
madre, mujer. [música]
Mi amiga es la que me está pidiendo que
venga.
¿Qué pasa? ¿Cómo te llamas? Marité.
Marité, un poquito más arriba del
micrófono. Eso es. Muy bien, Marité.
Cuéntame.
Bueno, mi amiga me ha dicho que hable y
mi esposo que no sé dónde está, ahí
está.
¿Dónde está tu esposo?
Ahí,
ahí está. Listo.
No, levanta la mano, pues. Mira, no
levanta.
No levanta.
Él.
Okay. [risas] No, no está. No levanta.
Pues
ya es un talento oculto.
¿Tu esposo?
No, no, que me han hecho que hable
porque tengo un talento oculto.
¿Cuál es su talento oculto? Dime.
¿Qué puedo hablar con la boca cerrada?
Yo he visto películas así, amiga.
Yo también he visto, amiga.
Qué buen talento, causa. Felicidades,
causa. A ver, a ver cómo. A ver, hable
con la boca cerrada.
No, no te rías,
no te rías. Si no te puedes reí, no te
rías.
Hola.
Es bastante. A ver, B. Baja un poquito
más el micro para que se te vea que
estás con la boca.
No puedo, no puedo porque me estoy
riendo y se me tranquila. Vamos a hacer
como que no te vemos para que no te
rías. Okay. Cier de
espaldas. Espaldas. [risas]
No está bien.
¿Qué quiere que les diga?
Oye, oye, es es
es muy claro.
Es un bastante cojudo el talento, pero
pero talento. A ver, voy a voy a ver a
ver. Inténtalo tú, Jorge.
[risas]
A ver si tú entiendes lo que yo digo y
luego lo que ella dice. A ver,
no entiendo nada, hermano. [carraspeo]
Yo
yo soy eres
bordo
[grito]
que soy una persona que tiene un talento
de sin madre, de verdad que qué loco.
No, otra otra frase más. Okay.
Yo que yo tú
que me caché a tu esposa. ¿Qué
que yo soy
con ella? A ver si
a ver si ella lo puede decir. A ver.
No entendí lo que dijo ella, pero igual,
amigo, amigo, de verdad, felicidades.
A ver si le entiendes a ella.
A ver, vamos.
Oy, yo no te he dicho eso.
Oh, gordo. Est, tir
no me parece. Oye, pero se le entiende
todo clarito. Es un talento. Es el amigo
de la peluca está que hace unas caras
pero extrañas.
está alucinando todo con esa boca
cerrada.
Uye, de verdad, amiga, increíble
talento.
Muy bueno, muy bueno.
Muchas gracias, de verdad. Es Nunca he
visto eso.
¿Tú
qué? A ver,
señora, ¿usted podría intentarlo usted,
señora, tratar de hablar con la boca
cerrada, por favor?
Pero trate de hablar. Fuércese, pero
cierre la boca. Okay.
Señora.
Mm. Sí, marrón,
marrón. Sí,
me gustas. Jorge.
¿Qué qué dijo? Que en realidad, ¿qué
estaba diciendo?
¿Cómo te llamas?
[risas]
A ver, repita él cómo te llamas con la
boca cerrada.
Sí, estaba diciendo. Sí, estaba
diciendo.
Sí, sí, sí. Okay.
Señora, usted puede salir en el video
para decir
ella no puede salir, Jorge. No quiere
salir. Déjala en paz.
Muy bonito, de verdad. Muy bonito tu
talento. Mira que que pensábamos que iba
a ser una cojudez, pero muy buen
talento, ¿verdad? Nos ha sorprendido a
todos.
Un fuerte aplauso para la ventrela,
hermano. Es hora de ir a la donde la
gente más no necesita. Hay gente pobre
en este país,
todos reunidos en el mismo lugar con
Máscarillo.
Esto es Vidas [grito] Extremas.
Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal?
Hola.
Ey!
[música]
Hola, ¿cómo estás? ¿Qué tal? ¿Qué cabo
tienes, mami? Hola.
Hola. ¿Cómo están? ¿Qué tal?
Hola, perdóname, discúlpame, no te
saludé.
Perdón,
perdón,
[música]
hermano. Lo lo han secuestrado ese
chico. ¿Qué hace ahí, [música]
Texi? Mira, está secuestrado. Está
secuestrado.
¿Qué hace acá? ¿Qué hace acá?
Él debería estar jugando en el mundial.
A ver, a ver. Hola, ¿cómo estás, amiga?
¿Qué te parece la la loquita acá? Ya,
ven, ven, ven. Tú ven. Lo casa.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Yanina.
Yanina, ¿qué quieres?
Trabajo.
La concha de mi madre.
No, no, no. He venido, he venido por dos
cosas.
Sí. La primera,
la primera quiero tu bendición.
La segunda,
la segunda porque es mi cumpleaños.
Ajá. Feliz cumpleaños.
Entonces, mi cumpleaños ya pasó porque
ya pasó. Ya pasó.
Eso es. Entonces, no es tu cumpleaños.
Fue tu cumpleaños.
Pero fue ya fue ya fue mi cumpleaños
supuestamente.
Es hoy, pero no es hoy. ¿Es hoy o el
domingo?
Ese día. Es que no
por qué oculta su cumpleaños. Ya pasó.
Es ayer.
Ah, sí, sí,
porque hoy es domingo.
Sí, ayer. Ayer,
ayer sábado.
Sí, fue mi cumpleaños.
Ayer sábado fue tu cumpleaños. Hoy
domingo vienes aquí.
Entonces sí, vengo aquí y vengo porque
quiero, bueno, estoy cumpliendo 30 años,
entonces quiero entrar a esta nueva
década superrenovada y a la vez también
decirte que necesito tu bendición porque
me han pasado cosas muy raras.
Pas, ¿qué te ha pasado? Dime.
Bueno, me mudé a Trujillo.
Ya,
desde ahí ya todo mal.
Ya.
Este,
¿qué más? [risas]
Bueno, eh, me
Ah, tú dices que ya de de capital a
provincia ya mal.
No, no, no, no, no, no. Es que Trujillo
es una ciudad muy insegura.
Eh, bueno, te mandan a llamar. ¿Te han
llamado?
Eh, este,
algo así, algo sí, sí.
Okay, ya está.
Ya. Y bueno, ya fui a trabajar y
lamentablemente renuncié a mi trabajo y
de ahí fueron a pasando acontecimientos
muy extraños que me hicieron dudar de mi
estadía en Trujillo.
Okay.
Lo cual tomé la decisión de renunciar y
bueno, ahora estoy en búsqueda de
trabajo
en Lima.
Claro, porque yo vivo en Lima.
¿Te has regresado por eso? Entonces, lo
que estoy buscando en realidad, uno, es
disfrutar este momento con ustedes y
dos, que me des tu bendición para que
este mes de junio y o lo que reste pueda
conseguir un trabajo.
¿Estás mandando currículums? Obvio.
Okay.
Entonces, pero quiero tu bendición con
tu estampita
[música]
y también quiero aprovechar
y también quiero y también quiero
aprovechar que como es mi cumpleaños,
tengo un deseo, pero así deseo de que
Ricardo y tú, Jorge me tiren a harina.
Ah,
yo regresé porque dije por fin se
fue interesante.
Pensé que madre, por fin,
Hay que ayudar a la comunicadora social.
Claro que sí. Ahí sí.
Quiero iniciar esta década con un trío.
Hala,
No quiere que le tiremos harina.
¡Uf! Okay.
O sea, eso después puede ser, ¿no?
Escúchame.
No, trío, trío puede ser el trío marino.
Trío marino.
No, estamos hablando de cachara, amigo.
Estamos hablando de huevadas.
Escúchame.
Dale. ¿Tienes estampitas? Dale una.
Ya. Dale una. Pero necesito con la
bendición tuya y de
para qué es para para el amor o para el
amor o para el trabajo. ¿Para qué es?
Para el trabajo. El amor
tu beso, papi. Ahí está.
Señores, y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[música]
Conmigo mismo.
[música] Pasaría mejor.
Sé que no. Tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien [música] contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
No tengo [música]
de nada. No quiero parecerme a nada.
Solo sé que no se me ve muy bien. No sé
ni siquiera bien [música] quién soy.
Señores, bienvenidos una noche más.
Fuerte el aplauso. Fuerte, fuerte,
fuerte, fuerte, fuerte, [música]
porque eso es, eso, eso, eso. Es
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando.
Eso es hablando huevadas.
[música]
Señores, bienvenidos una noche más.
Estamos aquí en el teatro Canucas
interestelar de la comedia. Hoy día
actuando para el mejor público del
YouTube.
Claro que sí.
[música]
Sí, claro que sí.
Nunca sé lo que te voy a decir. Jamás sé
lo que me vas a contar. Jamás sé con
quién nos íbamos a encontrar. Jamás
sabría, por ejemplo, que hoy nos hemos
encontrado con el mexicano que de
verdad, qué bestia de verdad. Cantinflas
habla mejor que ese huevón.
Jamás haría que nos íbamos a encontrar
con una comunicadora social tan espesa.
Concha de su madre. Qué espesa esa. Me
he caído espesa. A
sabí que iba a venir el el amigo
homosexual
acompañado de los tacos
bisexual. Ah.
Sí, amigo. Ya está. Ya nos prendiste
todos los sensores
y jamás sabríamos que hoy iba a venir un
este, ¿cómo se llamaba? Elizabeth
Carmela y Carmencita [risas]
juntas en una sola persona. De verdad,
la Santísima Trinidad de las Lucas.
Oye, ¿y cómo olvidar a que a la que yo
catalogo desde ya como la mejor historia
de patos decapitados
que alguna vez se contó en internet?
¿Por qué esto es improvisado y ustedes
nos pagan por el intento y dónde
estamos, Jorge?
En este pajar YouTube del Perú La casa
de mi madre.
Y más fuerte el aplauso más fuerte hasta
arriba, porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
A continuación,
[música]
pública
por Hablando Huevada,
hermano. El destino estaba escrito.
A ver,
la chica que está a mi lado sabe hablar
con la boca cerrada, dice.
Tarde o temprano
tarde o temprano íbamos a hablar con
ella. ¿No te imaginas, hermano? Ella te
la chupa y te habla, ¿no? Qué bonito.
Adelante mío hay un un amigo con polo
verde y sombrero. No sé si es mexicano o
personero de JP.
Mi amiga tiene un talento oculto. Grita
a tamales de una manera estruendosa.
Tienen que oírla. Viene desde Estados
Unidos. A ver, grita. Tamala, tamales.
No se van a imaginar la cara de esa voz.
Ah,
la cara de la tamalera no encaja.
Mira quién grita tamales, tamales,
tamales.
Mira eso.
¿Qué clase de tamalera es esa?
Qué blan ruya. No, ¿verdad? Tú lo ves
así jamás dirías. No,
para nada.
Mira, ahora baja el micrófono.
Chiquita.
Baja el micrófono, por favor, y grita.
Espérate, no voy a mirar ya para
concentrarme.
Tamales, [grito] tamales, ricos,
calientito.
Un fuerte aplauso para la tamalera rubia
Blondy Tamales.
Mi esposa tiene el talento de comérsela
entera. [carraspeo]
Mm.
Y acá pone ja ja.
No sé si se está riendo o está imitando
el sonido que
falté el trabajo porque para venir a
verlo porque ya me llega el pincho mi
chamba. Eso no es lo interesante,
hermano. Ojalá que te guste. Este es mi
regalo mundialista.
Es un regalo mundialista. Perfecto.
Te doy. Espérame acá.
Yo creo que es algo que te va a gustar.
Te convido. Okay. Esto no importa. Falta
el trabajo hoy para venir a verlos. Y
acá atrás dice Jorge, tengo audios de mi
amigo que es ñajo, brasileño.
Me encantaría escucharlos.
¿Dónde está?
¿Dónde está el Ya? Ahí está. Acá lo
tenemos. Adelante,
por favor.
Audio ñaja. Mualaina
alianza. Campeón Sudamericana. E
tú eres de brasileño, ¿no?
Tu papá es brasilero y tu mamá es de
peruana. De puño.
Un poquitño, un poquito. [risas]
Despídete
noche. Eh, mucho obrigado. Es un cara
[risas] esasado.
Es la mimina alianza.
Muy bonito, entonces muy bonito. Un
aplauso para el ñajañaja brasileño.
[aplausos]
En mis momentos esquizofrénicos le
escribo a Jorge por Instagram como si
fuera mi patasa.
Me encantaría saber lo que me ha puesto
alguna vez. No está. O no. Este de acá
está arriba. Ah, no, ya no quiero. Sí,
no.
Te cae el algoritmo.
No, pregunta, ¿cuál es tu cuenta de
Instagram?
A buscarte.
Rodriz.
Rodrig
con X. Rodrix.
Rodrix
1230. No,
1230.
Rodrix 1230.
seguir también mensajes.
Ah, es cierto, [risas]
es cierto. Tiene un tema ahí
esquizofrénico el hombre.
Ven, por favor. Sí, sí, sí. Escúchame.
Es que esto de verdad es, espérate, voy
a voltear este papel. ¡Aj! Espérate,
espérate. Ahí está. Okay.
Eh, acá este no importa. El del medio no
importa. Acá me apuesté. Oh, Cholo, ¿por
quién votaste? Causa.
[grito]
Me callo. Te juro. Te juro que me callo,
pero estoy contigo, mano. Dice. Okay.
Acá una historia me puso, se pasó
Juanita, bro. Algo debo haber contado de
Juanita, pero el primero es el que me
preocupa y qué bueno que nunca lo
acepté. Qué bueno que está pendiente acá
la solicitud para luego proceder a
terminar con esto, porque mira, el
primer mensaje. Hola, preciosa, quiero
decirte que quiero ir a verte con mi
cabezón
por arriba y por abajo.
Gracias.
Cámara.
Último papel.
Último papel. Muchas gracias por haber
venido. Lo hemos pasado muy bien. Espero
que la hayan pasado bien. Son un gran
público. Un fuerte aplauso para ustedes.
Gracias a todas las personas. Sigan a
Rodrigón, Rodrigou y todo lo demás.
Hermano, tengo un papel que solamente
demuestra que el Dios del Punch existe y
que siempre está presente con nosotros.
Me jodas. que nunca nos ha abandonado.
Somos sus bendecidos
y Dios quiera que a todos los programas
hermanos de comedia que existan en
internet el Dios del Punch nunca les
falte.
Ojalá.
Buenas noches. Tengo epilepsia
y tengo y le dio su ataque. Mira, mira.
[risas]
Señores, ha sido un gusto estar con
ustedes. Cuídense. Chao. Chao. Chao.
Ciao.
[música]
[aplausos]